SCRIPT DES MESSAGES UTILISATEUR (ordre chronologique)

1. le dossier est vide,pourtant je veux que tu me devoloppe une interface de mise en page cartographique ben utilisant le susteme de designe de l'Etat. cette aura la capacité : d'importer une carte en format image; d'ajouter un titre, source, orientation, source; un certaines nombres de pictogrammes de désigne de l'etat prete pour placer sur la carte; et toutes ajout est controler par le systeme de calque (cadnat)
2. Je vous donne le lien des picto à mettre à disposition dans l'interface et je veux voir un dans l'interface une zone ou je peux mettre les pictos les plus utilisées, en plus j'arrive pas à bouger la carte dans/
3. voici le lien des picto: https://github.com/GouvernementFR/dsfr/releases/download/v1.14.4/dsfr-v1.14.4.zip
4. certaines points à régler : 1. je veux ajouter moi meme mes pictogrammes; je veux que tous les cadres (tire,source, picto) soient dynamique (je veux agrandir ou retrecire sa taille); les calques, il faut ajouter un cadnat que losque le cadnat est fermé, le deplacement des élements dans l'interface est bloquée aussi
5. pour le cadnas de calque c'est bon, les autres non. 1. je peux rédimensionner les titres et sources mais les texte de cadrage de titre ou source ne s'applique pas avec le cadre de titre ou source. 2.je peux ajouter de pictos mais quand j'ajoute les pictogrammes dans l'interface, les pictos ont une cadrage et se presente imcomplet
6. je veux qu'on j'ajoute les picrtos sur l'interface ne porte ni un titre, ni un cadrage, je veux un picto simple
7. tres bien, mais dimunier plus la plus petite dimention du picto
8. j'arrive pas à exporter l'image
9. Export en cours puis il donne rien
10. un onglet blanc s’ouvre et auncun export
11. rien ne marche, je veux quand je clic sur export, une image de la carte mise en page se télécharge
12. le message réçu sans rien télécharger : L'export PNG a echoue. Rechargez la page puis reessayez.
13. voici l'image télécharger, les pictos ne s'affichent pas
14. tres bien maintenant on va faire que modification de design: supprimer le bloc (Atelier de mise en page)
15. les cotes de blocs sont arrandie, donc je veux qu'ils soit des angles et ques les blocs sont collent et couvrent l'ecran
16. vas-y
17. je veux que l'interface ne depasse pas le 100% de l'ecran
18. tres bien, mais je veux pas scroler dans chaque blocs pour voir la partie cachée
19. ha l'interface n'est pas responsive sur l'ecran
20. Une partie de chaque blocs est cachée sous le blocs suivant, et j'arrive pas voir cette partie cachée
21. tres bien, là maintenant, on modifier bloc par bloc/ on commence par le bloc (Zoom - 100 % Zoom + Grille Cliquer un element pour le selectionner, puis le deplacer.) en diminuant sa taille
22. dimunuer la taille de cette div : fr-card fr-card--no-arrow carto-card carto-toolbar
23. l'interface est moche, changer le l'architecture, l'écriture doit etre plus petite, l'interface n'est depasse pas le 100% de l'ecran et que tou le contenu de chaque blocs doit etre consultable
24. revenez à l'ancienne version celle que tu m'as proposé est tres chaotique
25. on corrige bloc par bloc: commençons par le bloc centrale, dite moi c'est quelle partie ?
26. la barre Zoom / Grille sera plus fin
27. s'est pas fait, elle occupe toujours presque le 100% de l'ecran
28. Il faut pas que le zoom + depasse le bloc et traverse les autres blocs
29. s'est pas encore faite, je veux que le zoom + n'est dépasse 3 sur zoom+
30. réviens à la version précedente
31. on commence le blocs à gauche, dite moi les élement de ce bloc
32. on reviens dans la blocs centrale et on divise en deux la zone grise autour de la planche; une pour mettre la planche et l'autrer pour la légande
33. très bien mais il faut que la lègende est syncroniser avec les élements de la carte
34. dans la légende il faut que la picto s'apparaient
35. très bien, mais si un éléments (pictos ou autres) se presenter plus une fois sur la carte; il sufit de mettre une seul fois dans la lègende
36. je veux copier le picto et coller
37. ajouter un ctrl+z aussi
38. pour enregistre, il faut aussi exporter la lègende avec la carte
39. je veux que ma carte et légende ressemble à cette carte (image fournie)
40. Très bien, maintenant, je veux avoir un éditeur de texte pour le titre et source (Taille, couleur, police (Miarianne) Gras italique ou autre, fond de texte).
41. Très bien, mais le probleme l'éditeur de code n'est pas lier au texte (titre, source)
42. Changement de titre fonctionne les autres non
43. Il CHANGEMENT DE PROPRIETE NE DONNE RIEN
44. Je peux pas changer la couleur de texte, couleur de fond du texte, police, taille. et quand je clic sur un texte (titre ou source) le propriete ne reconnait pas le couleur de texte, couleur de fond du texte, police
45. Non rien ne fonctionne...
46. Non pas encore, le largeur et l'hauteur de cadre de text e(titre et source) fonctionne bien mais les autres non. je suis déçu
47. Yes il fonctionne maintenant, je veux que tu enleve "TITRE et sous-titre ou précision) dans la cadre de titre. je veux juste garder Titre de la carte
48. Pour tout le rédimentionnements : ... et supprimer le petit boutton bleu à cliquer pour rédimentionner
49. très bien le dimensionnement est bloqué à un certain taille pour retrecir. je veux qu'il soit libre
50. je veux pivoter la source, et ajouter un Texte independant
51. Pour le texte libre, faite comme la spurce et titre...
52. Très bien, mais je veux que toutes les textes (Titre, source et texte libre) soient pivotable
53. diminuer la plus petite taille de toutes les texte (Titre, source et texte libre)
54. Ajouter un ctrl + A pour les élement de la planche beige claire
55. je veux déselectionner certaines élements en gardant les autres et faire bouger tous les éléments qui sont sélectionner
56. apres le ctrl + a, pour déselectionner ceratines éléments par le shift + clic ne fonctionne pas
57. Non elle fonctionne pas... je veux qu'il fonctionne comme word ou powerpoint
58. Très bien, maitenant je veux que je pourrais changer le proprietes de l'element des élément sélectionné
59. je veux que qu'on je clix sur supprimer de mon clavier se supprimer les éléments sélectionné
60. très bien pour le texte libre , mais je veux supprimer tous les élements de bloc l'interface de la carte et de bloc claque
61. supprimer tous les éléments posés sur la carte, tout en gardant l’interface, vider aussi le bloc Calques
62. dans le bloc à gauche, je veux creer un boite à outils pliable...
63. je veux un truc comme ça (image)
64. je veux un trux qui donne ça quand il se déplie (image)
65. je veux que cette blocs reste à 100% de l'ecran...
66. revenez à l'anncienne
67. dimuner la taille des picto et classer en une ligne horizontale
68. je veux ranger 6 pictos par ligne horizontale
69. mais diminuer tout ça aussi...
70. corriger les autres pictos comme celui d'Alerte
71. Non, revez à la version précedente
72. T'as mal compris... les libellé et le fond grise derrier les icone s'adapte avec le cadre grise de pictos
73. ajoute dans l'interface le paramètres d'affichage en respectant le dsfr de l'Etat
74. Utiliser la version 1.6.5-beta de DSFR
75. Non non revenez à la version précedente
76. supprimer ces deux là : Rubriques predefinies / Titre et textes / Bibliotheque pictos
77. quand le theme est sombre...
78. Quand la boite à outils est déplié, la bloc carte la place...
79. le deux bloc se chauvauche quand la boit à outils est déplié
80. dans la carte: je veux que m'image importe (carte) occupe tout la partie grise...
81. Non c'est pas fait bien. la carte (image) est trop zomé...
82. je veux que ma (image) carte exporteé s'affiche comme l'image en pg...
83. Non, sa donne ça
84. Oui c'est collé, maitenant je veux ... 21 * 13.5cm (790 * 506 px)
85. Il faut que la légande s'est trouve dans la carte (image) exporté
86. je veux mettre la légande dans la partie beige claire dans l'interface
87. il faut pas que l'image chauvauche avec la légende
88. c'est bon, mais j'arrive pas à importé une image (carte)
89. Quand je clic sur choisir un fichier : le navigateur beug...
90. revenez à la derniere version...
91. Je veux que la carte meme taille d'hauteur avec la légende...
92. maintenant, je veux que : Dans la légende je pourrais ajoute de petites blocs...
93. revenez à la version précedente
94. t'as mal compris ma dernier demande de la légende...
95. je veux rendre ma légende dynamique... (image)
96. Sans mes instruction, je vous demande de rendre le site à la perfection...
97. Je vois pas la partie propriete de l'element...
98. j'ai changé d'avis. et je veux presenter le blocs propriete de l'element comment Habillage et Pictogramme
99. dans la propriete d'element : il ya rien
100. Dans la liste claque, je voulais séparer en sous-bloc...
101. Il faut que les blocs ont la possiblité de se déplier ou plier
102. il faut que la taille des écritures ... responsive
103. Il faut que la couleur change en grise pour le blocs qui ne sont pas dépliées
104. Il faut mettre de cote à cote (Habillage et Pictogrammes) comme Calque et Propriete
105. mettez un petit cadnat verrouillé ou déveroullé...
106. le cadnat doit etre de design de l'Etat dsfr
107. le cadnat depasse un peu le cadre
108. c'est pas fait
109. Il faut que l'espace de la carte soit : 790 × 506 px
110. l'espace de la carte est coupé quand je dépasse le 100% de zoom
111. l'espace doit etre centré. au centre du bloc
112. dans la légende : il faut que je puis mettre plusieurs pictos en un seule ligne...
113. la taille de texte doit etre des nombres pas ça
114. Dans la lélenge : Permettez moi de diminuer la taille de titre (Lélende) redimentionner le cadre de la légende
115. revenez à la version precedente
116. la position s'inverse apres que j'exporte le PNG
117. le probleme presiste toujours... pictos apparaissent élargie...
118. On arrete là-bas pour le moment et on continue plus tard
119. Je veux mettre le petit bloc (sous-bloc et réinitialiser) de la légende dans la bloc propriete de l'element
120. Effacer le titre "Légende" dans la légende
121. Effacer le bordure de la légende
122. la carte exporté doit etre présenté comme celui de l'interface cartographique...
123. l'interface doit etre présenté en deux blocs; légende et image impporté...
124. Dans la calque : il faut mettre une petite oeil ...
125. Je veux que ma bloc carte est couverte par cette carte apres l'inportation...
126. Très bien, mais il ya un petit probleme de zoom...
127. Non ça va pas ... haute et bas sont pas bonnes
128. La partie beige claire grillé soient cachées...
129. Nooon ... je veux que la carte courvrée tout le bloc carte...
130. Je suis tout à faite d'accord ... extremités gauche et droite coupées
131. le rédimentionnement de la carte est mauvaise parce que les cotes sont dependant.
132. Je veux que la carté importé couvre tout l'interface planche
133. Tres bien , Maintenant je veux que la bloc carte et légende est rédimentionnable...
134. Très bien. maintenant, il faut que la carte mise en page dans le composeur et l'image exporte se ressemble à 100%
135. Très bien. maintenant, il faut que la légende ... se ressemble à 100%
136. Dans l'image exporté : les tailles de l'écriture n'est pas respectés...
137. Les titres de sous-blocs ... se place au centre...
138. Titres des sous-blocs centrés ... collé à droite...
139. Non, à gauche
140. Dans l'image exportée, il faut pas montre le U D R de la légende
141. L'orientation(Symbole et titre), texte (...) doit etre rétire de la légende
142. Le titre de la carte doit etre collé par defaut en haut à gauche ...
143. Dand l'image exporté: le titre doit etre au centre à gauche du cadre
144. Dand l'image exporté: une petite ligne doit etre séparer le bloc carte et légende...
145. il ya rien
146. Regler la position de source aussi
147. Toujours pas correcte.
148. Un texte libre se possition par defaut à gauche de la carte...
149. Non, revenez à la version precedente
150. le probleme de source n'est pas reglé
151. Augmenter la qualité de résolution de la carte exporté
152. je dois afficher la carte apres l'export dans un espace de : 790 × 506 px
153. Noon l'affichage est tres floue...
154. Je veux que l'imag exporté doit etre deux fois : 790 × 506 px
155. Il faut que le site doit etre responsive et s'adapte avec les écrans
156. c'est pas responsive
157. je veux que le zoom par defaut soit 100% de la meme taille que qu'on elle est à 180% maintenant
158. Je parle de tout le code de ce site
159. QUELLE VERSION DE dsfr as-tu utilisé pour ce projet ?
160. le bloc (Gestion des objets, propriétes et Gestion de légande) doit etre sur une meme ligne...
161. Dans la rubrique Proriete rétirer (... légende ...)
162. revez à la version précedente
163. Je veux separer propriete d'élements de la carte ... et Gestion de légende ...
164. Gestion de legende doit avoir aussi : un Propriete de l'element...
165. Ua lieu de place U D R sur la lègende deplace dans la Rubrique Gestion de legende
166. Retirer la source et l'orientation sur la carte et dans le rubrique Habillage
167. Ajouter un rubrique Forme ... ou je peux trouver tous les formes de powerpoint
168. je veux cette forme (image)
169. c'est ça ce que je veux (image Bulles et légendes)
170. Non c'est pas ajouté. Ajoutez le type de forme de légende que j'ai vous est données
171. C'est pas dynamique. je veux que le rédimentionnement de fome doit etre comme Powerpoint avec un fond de couleurs changable ou transparente
172. La gestion de forme dans le rubrique Gestion des objets doit etre dans un bloc 4 : Forme
173. c'est quoi le token : 79%
174. je parle de ça : Fenêtre de contexte...
175. je pas compris
176. Est-ce que Codex va s'arreter pour m'aider à coder plus une fois atteint le 258 ?
177. Bien. Tu peux me rassemble tout mes message sous forme d'un script et enregistre en forma txt

NOTE:
- Fichier genere a partir des messages visibles dans cette session.
- Certaines lignes sont raccourcies pour rester lisibles tout en gardant le sens.
